Links vídeos TP_Andre

01) Regras de nomenclatura
http://www.youtube.com/watch?v=rl6jO1Zwdj8 

02) Tipos vs Classes Wrapper (parte 1)
https://www.youtube.com/watch?v=qMtfUTvYssE 

03) Tipos vs Classes Wrapper (parte 2)
https://www.youtube.com/watch?v=LVXiV4W8Smg 

04) Atributos e métodos static
https://www.youtube.com/watch?v=hRORo5Gm2WE 

05) Digitação de dados (pelo teclado)
https://www.youtube.com/watch?v=D--BnYM3Ons 

06) O Método toString
https://www.youtube.com/watch?v=xtmyq3xEzSQ 

07) O método equals (classe Data, parte 1)
https://www.youtube.com/watch?v=UdIMAHNSB9Y 

08) O método equals (classe Data, parte 2)
https://www.youtube.com/watch?v=zko9mxINiGM 

09) O método hashCode
https://www.youtube.com/watch?v=Gtdxuw-sXEg 

10) O método compareTo
https://www.youtube.com/watch?v=EJFEPDINudQ 

11) Os métodos clone e construtor de cópia
https://www.youtube.com/watch?v=PAOAvpWWHF0 

12) Reflect para chamar clone de objetos de classes que são parâmetros de classes genéricas
https://www.youtube.com/watch?v=HPs1t9haSCs 

13) Herança, javadoc e regex
https://www.youtube.com/watch?v=X5o1SE9xDBI 

14) Interfaces
https://www.youtube.com/watch?v=sFvTSUA1ubE 

15) Classes abstratas e GUI
https://www.youtube.com/watch?v=UYKLm7Q8o1Y 

16) Acesso a BDs em programas feitos em Java (parte 1)
https://www.youtube.com/watch?v=U_EQeV1nBrs 

17) Acesso a BDs em programas feitos em Java (parte 2)
https://www.youtube.com/watch?v=VdVtuZg8OVw 

18) Sockets
https://www.youtube.com/watch?v=_75dFL3qYb8 

19) Threads sem compartilhamento de ED
https://www.youtube.com/watch?v=A2aReBezB9o 

20) Threads compartilhando ED
https://www.youtube.com/watch?v=GQOz9Qp4D9U 

21) Threads compartilhando ED com limites
https://www.youtube.com/watch?v=21kOySn5fws 

22) Preparação para a aula sobre sincronismo
https://www.youtube.com/watch?v=wsGn_tskYb8 

23) Sincronismo de threads
https://www.youtube.com/watch?v=Sz54BOtXMqY
